สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569

(ลงชื่อ) ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายเกวล ไพบูลย์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายวิรุติโย)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมชาย สุขสวัสดิ์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายอัมรา ไทยวรรธน์)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวสิริพร ไชยวล)

(ลงชื่อ) กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวจิรลิน ละหมา)

สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด